'Minumlah minuman selamat datang ini'
'dan menuju surga.'
'Sepertinya ini racunnya'
'Devraj telah memberikannya.'
'Ya Tuhan.. Keduanya sedang hamil.
Siapa yang harus saya selamatkan?'
'Beberapa jam yang lalu..'
Pradyuman, apa ini?
Kami akan memeriksa
isi sampulnya.
Ini adalah obat Kaashvi.
Kedua obat ini penting
selama kehamilan.
Kaashvi meninggalkannya.
Oleh karena itu, saya membawanya.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tapi ketika kamu melakukan
hal bodoh seperti itu, Arjun..
Saya menikmatinya.
Pradyuman, ayo.
Kita perlu bicara.
Apa itu?  - Datang saja.
Tuan, ambilkan saya air.
Duduk.  - Pradyuman..
Saya juga bisa mendapatkan
obatnya di rumah.
Anda harus meminumnya
sebelum makan siang.
Oleh karena itu, saya mengerti.
Tolong, kamu harus mengambilnya.
Oke, baiklah..
Terima kasih banyak.
Aku kesal padamu tadi
malam saat kamu mengikutiku.
Ketika saya sampai di kamar Anda
pagi ini untuk berbicara dengan Anda
tidak ada seorang pun.
Obat-obatan ini tergeletak di sana.
Oleh karena itu, saya
membelikan obat ini untuk Anda.
Terima kasih untuk itu
Mengapa kamu membawanya?
Anda dapat mengirimkannya
melalui seseorang.
Apa yang kamu lakukan, Pradyuman?
Kau tahu..
- Tetap di tempat.  Arjun mengawasi kita.
Tolong, ikut bermain.
'Pradyuman begitu tidak tahu
malu terhadap Kaashvi sekarang.'
'Aku merasa seperti..'
Saya ingin membawa
obat-obatan ini sendiri.
Seandainya aku mengirimkannya melalui pelayanku
Aku tidak akan bisa
melihat Arjun merajuk.
Cukup sekarang.
Terima kasih untuk obatnya
tapi jangan bertengkar
dengan Arjun karena
ini tempat kerjaku.
Bagaimanapun, saya sibuk.
- Hati-hati di jalan.
Saya sudah memeriksa
makanan dan minumannya.
Saya tidak melihat masalah apa pun.
- Mulailah menyajikannya.
Cepat dan mulai melayani.
Buatlah minuman selamat datang.
Devansh, periksa
semuanya dengan benar.
Periksa kembali apakah perlu.
Tidak ada ruang untuk risiko.
- Oke, Bu.
Bagaimana kabar Karun?
Bagaimana hari pertamanya di sekolah?
- Sebenarnya itu bagus..
Semua anak dan orang tua
mereka bertepuk tangan untuknya.
Karun bahagia setelah bergabung
kembali dengan sekolah lamanya.
'Terima kasih, Dewi'
'Aku telah memberikan persembahan nazar'
'jika Karun mulai
bersekolah lagi.'
'Kau mewujudkannya.'
'Terima kasih banyak.'
- Tuan Arjun..
Meera, tetap di sini.
Saya akan kembali.
'Apa masalah Meera sekarang?'
'Aku perlu minum air.'
'Biarkan aku pergi ke dapur.'
Saya akan mencampurkan racun ini
ke dalam minuman selamat datang.
Secara bertahap akan membunuh semua orang.
Semua petugas
polisi di sini tahu
bahwa saya akan membuat
ledakan bom terjadi.
Saya tahu tentang pengaturan
keamanan yang ketat.
Dan semua detektornya.
Oleh karena itu, saya sedikit
mengubah rencana saya.
Saya memutuskan untuk
meracuni semua orang di puncak.
Hal ini akan
menciptakan lebih banyak
kehancuran
dibandingkan bom apa pun.
Rakyat jelata pasti akan mati.
Bersama dengan
semua menteri politik
delegasi asing juga akan mati.
Artinya
nikmati minuman selamat datangnya
dan dapatkan tiket selamat datang
ke surga.
Meera..
Anda..
Meera, tunggu.. Ada apa?
Sepertinya kamu akan pingsan..
Kaashvi..
Ada yang tidak beres di sini.
Apa maksudmu?
Aku tadi ke dapur untuk minum air..
- Oke..
Saya mendengar sesuatu yang berbahaya..
- 'Semua yang hadir'
'di puncak akan diracuni.'
‘Rakyat jelata pasti akan mati.’
'Bersama dengan
semua menteri politik'
'delegasi asing juga akan mati.'
Ya Tuhan, kami memperkirakan
akan terjadi ledakan bom.
Tapi dia berencana
meracuni semua orang.
Bagus kita mengetahuinya
sebelumnya.
Kami mengetahui rencananya sekarang.
Kami tidak akan membiarkan dia
berhasil dalam rencananya yang licik.
Kita harus menghentikannya, bagaimana pun caranya.
Ayo pergi.
Mari kita membuat minuman yang mematikan.
Apakah Anda menganggap
diri Anda seorang yang hebat?
Anda adalah pengecut terbesar yang pernah ada!
Seorang pengecut yang
membunuh orang yang tidak bersalah.
Anda pikir Anda akan berhasil
dalam rencana jahat Anda.
Itu juga di hadapan petugas?
Devraj, kamu telah meremehkan
kekuatan kami dan itu membuat
Anda terlalu percaya diri.
Oleh karena itu, Anda membuat
kesalahan terburuk dalam hidup
Anda karena saya tidak akan
membiarkan rencana Anda berhasil.
Sebaiknya Anda segera menyerah.
Atau segalanya akan
menjadi lebih buruk bagi Anda.
Maaf, Bu.
aku benar-benar minta maaf..
Anda benar.  saya meremehkan
perwira berbakat sepertimu.
Dan..
Saya tidak boleh menyakiti
jiwa-jiwa yang tidak bersalah ini.
Sebenarnya aku harus membunuh mereka
yang merenggut
kebahagiaan dari hidupku.
Orang-orang yang merusak
bisnis dan reputasi waktu saya.
Jadi kamu di sini bersama gengmu!
- Ya.
Aku sudah mendapatkan seluruh gengku.
Tapi aku sendiri sudah cukup
untuk berurusan denganmu.
Kenapa kamu..
- Kaashvi!  Kaashvi!  - Meera!
Lepaskan aku!  - Lepaskan!
Kalian berdua berpikir
kalian terlalu pintar!
Bagaimanapun juga, kamu selalu
berusaha menggagalkan rencanaku.
Namun kali ini
tidak akan berhasil.
Kali ini aku akan menang!
Saya pasti akan menang!
Saya punya ide.
Semua orang akan tetap
meminum minuman ini.
Jadi mari kita mulai dengan kalian berdua.
Sekarang kalian berdua meminum
minuman selamat datang ini..
Dan beritahu aku bagaimana rasanya.
Tapi hanya jika kamu tetap
hidup setelah meminumnya!
Kemana perginya Meera?
Kemana perginya wanita
yang berdiri di sampingku itu?
Saya tidak menyadarinya, Pak.
Benar-benar?
Izinkan saya bertanya padanya.
Permisi, Pak.
Apakah kamu melihat Meera di sekitar?
Dia sedang berbicara denganku.
Lalu aku menyingkir untuk bekerja.
Sekarang dia sudah pergi.
- Aku tidak melihat Meera.
Bahkan saya mencari Kaashvi.
Dia juga hilang.
Apa!  Bahkan Kaashvi pun hilang?
Kemana perginya mereka berdua?
Mereka tidak ada dimanapun.
Saya akan mencoba bertanya pada
Pradhumuman.  Dia mungkin tahu.
Pradhuman!
Tahukah kamu di mana Kaashvi berada?
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu.
Saya belum melihatnya.
Jadi kamu juga tidak tahu?
- TIDAK.
Lalu dimana Kaashvi?
Dia dan Meera sama-sama hilang.
Buka mulut mereka!
Aku akan membuat mereka meminum ini.
Hanya dengan begitu,
mereka akan diterima di surga.
Ini salah, Devraj!
Anda tidak akan lolos begitu saja!
Tim kami akan menangkap Anda
dan mengeluarkan Anda dari penjara!
Diam!
Penjara, kakiku!
Itu tidak akan pernah terjadi!
Coba tebak kenapa?  Sama seperti
aku akan membunuh kalian berdua
Saya akan membunuh setiap petugas di sini.
Lalu siapa yang akan menangkapku?
Anda?  Apakah kamu lupa?
Akulah raja yang
memerintah tempat ini!
Tidak ada yang menyentuhku di sini.
Oke?
Menjebloskanku ke penjara
adalah hal yang mustahil!
Jadi tutup mulutmu
dan bersiap untuk mati.
Devraj, lepaskan kami!
Atau yang lain, Anda akan membayar untuk ini!
Tim saya akan menangkap Anda!
Ayo kita pergi!
Bu, Anda ingin saya
melepaskan Anda?
Baiklah, aku akan melepaskanmu!
Saya membebaskan kalian berdua!
Dari dunia ini dan
semua kekacauan ini!
Kebebasan!
Buka mulutmu.
- Meera, jangan dengarkan dia!
TIDAK!  Silakan!
Devraj, tidak!  Meera!
Sekarang kalian berdua bebas.
Selamat Hari Kemerdekaan!
Nikmati kebebasan Anda!
Mengapa kamu memegang tangan mereka?
Biarkan mereka pergi!
Mereka bebas sekarang.
Meera!  Meera!  Meera..
aku berjanji padamu..
Arjun!
Arjun, bantu aku!
Arjun, ada apa?
Mengapa kamu begitu bingung?
Pak, baik Kaashvi dan
Meera tidak ada dimanapun.
Mereka tiba-tiba hilang.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Saya khawatir mereka dalam bahaya.
Arjun!  - Bagaimana bisa mereka..
- Apa kamu takut
bahwa istri dan mantan istri Anda
baru-baru ini membicarakan Anda.
Jika aku jadi kamu,
aku akan sangat takut.
Apakah saya meminta pendapat Anda?
Simpan untuk dirimu sendiri..
- Kamu!
Kamu pikir kamu siapa?
- Tenang, teman-teman!
Kita sedang menghadapi masalah besar.
Aku tidak ingin kalian berdua bertengkar.
Saya akan mencoba menelepon Kaashvi.
Izinkan saya bertanya di mana dia berada.
Arjun!  - Halo, Kaashvi!
Arjun, cepat ke dapur!
Kita berada dalam bahaya besar!
Silakan datang segera!
Anda tidak akan belajar!
- Arjun, tolong..
Halo.. Kaashvi..
Wanita ini selalu
merusak rencanaku!
Dia memberi tahu timnya
bahwa kami ada di dapur!
Mereka akan segera tiba di sini.
Sebelum mereka melakukannya,
kita harus segera melarikan
diri!  Ayo cepat!  Bergerak!
Apa yang telah terjadi?
- Kaashvi dalam bahaya.
A-Di mana dia?
- Aku tahu dia dalam bahaya!
Dia ada di dapur!
- Apa!  - Ayo bergegas!
Semua tim, ke dapur!
- Bergegas!
Kelilingi dapur!
Tetap di sini, aku akan kembali.
- Buru-buru!
Ayo bergegas dari sini!
Tangkap semuanya!  Hai!  Bangun!
Dewaraj!
Jadi Kaashvi dalam
bahaya karena kamu!
Karena kamu!
Kaashvi dalam
bahaya karena kamu!
Apakah kamu pikir kamu
akan lolos begitu saja?
Aku akan menghapus
khayalanmu ini!
Tapi aku harus
menyelamatkan Kaashvi dulu!
Apa yang telah kamu lakukan pada Kaashvi?
Katakan padaku, Devraj!
Dimana dia?
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya tidak akan melakukannya!
Arjun!
- Apa yang telah kamu lakukan pada Kaashvi?
Arjun, lepaskan dia.
Pergi dan selamatkan Meera dan Kaashvi.
Kami akan menanganinya.
- Ya, Arjun.  Tenang.
Pergi dan selamatkan Meera dan Kaashvi!
Kami akan menanganinya!
Jangan ampuni dia!  - Mustahil!
- Salah satu dari mereka!
Kami tidak akan mengampuni mereka!  Pergi saja!
- Kaashvi!
Kaashvi!  Di mana..
Meera!
Kaashvi!
Meera, Kaashvi, bagaimana kalian
berdua bisa berakhir seperti ini?
Kaashvi..
M-Meera..
Kaashvi!  - Oh tidak!
- Meera.. - Arjun!
Kamu membantu Meera,
aku akan merawat Kaashvi.
Meera.. Tolong bangun.
Apa yang terjadi padamu?
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Kaashvi, apa yang terjadi?
Kaashvi!
- Apa yang terjadi padamu, Meera?
Tarik napas dalam-dalam.
Anda akan baik-baik saja.
Aku akan menyelamatkanmu!
Kaashvi, beritahu kami sesuatu.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi, Meera?
Sepertinya semacam racun.
Saya kira Devraj
memberi mereka racun ini.
Apa!  - Ya!
'Ya Tuhan!  Keduanya hamil!'
'Siapa yang harus aku selamatkan?'
'Aku punya penawarnya, tapi..'
'Tapi apa?
- Aku hanya punya satu dosis penawarnya.'
'Arjun!  Kemana kamu
akan membawa Meera?'
'Ke rumah sakit.'
'Penting untuk menyelamatkan Meera!'
'Pradhyuman, bagaimana
dengan bayiku?'
'Anak sah mengalahkan
anak haram.'
'Aku tahu kenapa kamu
meninggalkanku di sana untuk mati!'
'Karena Meera
sedang hamil kan?  '